Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/ksystraycmd.po
Languages: zh_tw

source: No window matching pattern '%1' and no command specified.
zh_tw: 沒有視窗符合樣式 %1，也沒有指定命令。

source: KSysTrayCmd: KShellProcess cannot find a shell.
zh_tw: KSysTrayCmd：KShellProcess 找不到 shell。

source: &Hide
zh_tw: 隱藏(&H)

source: &Restore
zh_tw: 回復(&R)

source: &Undock
zh_tw: Undock(&U)

source: Command to execute
zh_tw: 執行的命令

source: A regular expression matching the window title If you do not specify one, then the very first window to appear will be taken - not recommended.
zh_tw: 符合視窗標題的正規表示式。 如果您沒有指定，則會使用最開始的視窗 - 不建議這樣。

source: The window id of the target window Specifies the id of the window to use. If the id starts with 0x it is assumed to be in hex.
zh_tw: 目標視窗的視窗 id。 指定視窗要使用的 id。如果以 0x 開始，則會被當成是十六進位值。

source: Hide the window to the tray on startup
zh_tw: 開始時將視窗隱藏在系統閘。

source: Wait until we are told to show the window before executing the command
zh_tw: 執行命令前先等待，直到視窗被告知顯示。

source: Sets the initial tooltip for the tray icon
zh_tw: 在系統閘設定啟始的工具提示

source: Keep the tray icon even if the client exits. This option has no effect unless startonshow is specified.
zh_tw: 即使客戶端離開也保持在系統閘。除非指定 startonshow 否則此選項不會發生作用。

source: Use ksystraycmd's icon instead of window's icon in systray (should be used with --icon to specify ksystraycmd icon)
zh_tw: 在系統閘中使用 ksystraycmd 的圖示而不是視窗的圖示。 （應該使用 --icon 來指定 ksystraycmd 的圖示）

source: Try to keep the window above other windows
zh_tw: 保持視窗在其他視窗之上

source: Quit the client when we are told to hide the window. This has no effect unless startonshow is specified and implies keeprunning.
zh_tw: 當要隱藏視窗時離開客戶端。 除非設定 startonshow，而且要保持執行，否則此選項不會發揮作用。

source: Allows any application to be kept in the system tray
zh_tw: 允許任何應用程式保持在系統閘

source: No command or window specified
zh_tw: 沒有指定命令或視窗

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw
